---
id: 593
slug: review-the-paul-butterfield-blues-band
album_id: 581
artist_id: null
album: The Paul Butterfield Blues Band
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2005-04-24 09:57
---

Дебютный альбом группы. Пол до этого играл с Мадди Уотерсом, Майк Блумфилд с Бобом Диланом, а ритм-секция с Хаулин Вулфон. И все, что они делают на этом диске - это играют черные блюзы, никакого блюз-рока, соула или фанка. Есть одна проблема - они слишком шустро и быстро все это делают (молодость и желание показать, как хорошо они умеют играть). Блумфилд и Элвин Бишоп отлично играют на гитарах, сам Пол прекрасно солирует на харпе. На альбоме есть инструменталы - это смелый ход для белой команды в 1965 году. На альбоме много известных песен: Shake Your Money-Maker, Blues With A Feeling, I Got My Mojo Working (просто копирование Мадди!), Mellow Down Easy, Mystery Train, Last Night, Look Over Yonders Wall. Хороший дебют, но не самая лучшая работа Пола.
